PYchisi to implementacja znanej gry planszowej "Chińczyk" w pythonie.
Nazwa projektu pochodzi od starożytnej hinduskiej gry o nazwie "Pachisi" na której bazuje gra chińczyk

Do zarządzania projektem utworzyłem także repozytorium na githubie: https://github.com/ChrisKaminsky/PYchisi

Interfejs projektu jest rysowany w terminalu za pomocą biblioteki curses
Jeżeli wyświetla nam się komunikat o za małym okienku terminala, należy powiększyć okno i uruchomić program ponownie

Wymagania:
- Python 3.12
- Biblioteka curses:
    - na Linuxie biblioteka powinna być zainstalowana domyślnie
    - na Windowsie należy pobrać ją uruchamiając polecenie "pip install windows-curses"

Program był testowany na systemie Fedora 40, gdzie wszystkie wymagania są zainstalowane z systemem.

Uruchomienie programu:
Należy otworzyć folder z plikami gry w terminalu i uruchomić ją poleceniem
- python main.py

Opis implementacji:
- Klasa Menu - implementuje metodę run() odpowiadającą za rysowanie ekranu tytułowego oraz zapytanie użytkownika o ilość graczy lokalnych oraz tych kontrolowanych przez komputer. Metoda ta zwraca krotkę informacje o ilości poszczególnych typów graczy.
