Składowe projektu

    własny pomysł na program ;)
    opis projektu (1-2 akapity)+ diagram klas utworzony przed rozpoczęciem implementacji;
    prezentacja pomysłu wraz z diagramem klas podczas pracowni (5 pkt)
    pliki źródłowe i skompilowane (10 pkt);
    dokumentacja zawierająca: spis klas wraz z opisem (5 pkt).


Co z tym zrobić


    Swój pomysł na projekt i diagram klas prezentujecie podczas zajęć. Zwykle wystarcza ok 15-20 min. Termin ustalacie z prowadzącym pracownię.
    Dodatkowo opis projektu wraz z diagramem przesyłacie na SKOS
    Zrealizowany projekt (pliki źródłowe, dokumentacja, aktualny diagram klas) wysyłacie na SKOS. Prowadzący może ustalić własne zasady odbioru projektów.

Jak to zrobić


ad. 1
Można skorzystać z zamieszczonych pomysłów i rozwinąć je. Można też samemu wymyślić. Nie musi to być kompletny program. Można zrealizować też jakiś kompletny fragment większej całości.

ad. 2
Opis nie musi być długi. Narzędzie dowolne: txt, doc, odt, latex, pdf

ad. 3
O diagramach opowiem na 11 wykładzie. Do rysowania można użyć przeglądarkowych narzędzi typu diagrams.net czy umlet.com. Dostępny jest też program Visual Paradigm oparty o środowisko Java.

ad. 4
Język programowania dowolny (nie tylko Java, C# czy Ruby) ale ma być obiektowy. Narzędzia/IDE dowolne.

ad. 5
można wykorzystać narzędzia do generowania dokumentacji z plików źródłowych i komentarzy.

Terminy

23 maja: opis projektu i diagram (wysłanie na SKOS)

20 czerwca: projekt (wysłanie na SKOS)

Prezentacje: do uzgodnienia z prowadzącym pracownie
